- 看起來就很那個。好。欸你有帶筆記本嗎?沒有。我用錄的。你用錄的?可以吧。還是把筆電拿過來記錄。筆電喔。我打字可能沒有你說話快。好。先不讓我試試看我下載的那個都可以用。我們先對一下那個案子。
對
你老闆的話就是目前
他還有16萬
對 但是他還沒有會
所以不確定他現在是怎麼樣
然後他如果要
恩
他如果他要
因為他現在只剩一萬五嘛
就是儲值在我們這裡的
然後他如果
他如果之後要
他如果之後要再
就是他還沒會
就是一定要提醒他
他不要結婚
那他現在看到他還沒尾巴對不對
還沒
我怕我一直
先用那個
我覺得差不多先這樣可以
然後也還沒跟他遇到時間
沒關係
就先這樣
就是等他
然後如果他明天還沒尾巴
他禮拜我再喬他一下
欸你們有私下講過嗎
沒有
有啊就上次打電話那一次啊
那一次啊
他問我KOL那個部分
要怎麼用
然後你們夾過LINE就對了
就只有那一次而已
那如果他沒有回的話
我覺得你可以私下祕壇
他私下的布天回
因為我都私下他的布天回
然後魚山
魚山社群
目前就是限動兩週一天嘛
對不對
不兩週啊 兩天大概一次
你說限動兩天一次嗎
其實不一定
因為像他今天
因為昨天KOL有限動
所以他今天限動就很多東西
所以我今天就沒有PO
那昨天的話我有發這樣子
我會看狀況
假如說他這一週的東西
比較多的話
或是說他這週都沒有新的貼文的話
我就會發現到
好 然後這個月還沒做嗎?
做圖片還沒?
對 那這個月把它做一點
那我主題就以他上次說的那一個囉
對 可以喔
然後
最近又煮了他的小食堂
因為他現在很在意他的小食堂的銷量
對啊 那他圖片的話
小食堂有需要再做嗎
嗯...
因為他現在小食堂
你做的那片是什麼主題?
你說這個嗎?
這個又要做的
就是他上次說他想要營造
很多人可以一起來吃板茄跟寶箱
商務客這樣子
嗯...商務客主題
對,但其實就跟我們商業午餐
那個有點像
商業午餐是因為主打商業午餐
好 那就做一篇商務客的
然後1的那邊我會請他再剪一支片
然後我在想這個月的
就是假設1的那邊只有再多一支片
那剩下的那支片我有點想要轉到KOL的那一塊
這個我到時候再跟
轉到KOL的那一塊是什麼意思
就轉到KOL的預算
預算
okok
對阿
就是這個到時候再看狀況跟坑物體
KOL的話目前已經
累積下來應該是差不多75000的預算左右了
有點快超過
因為我們1點92萬
對阿
但是我現在是分開讓他們去
現在變成我會把他們的體驗時間都拉開
然後讓他們分開去發文
我們現在還有存貨嗎?
有嗎?
還沒發的?
還沒
就還沒有,都發了?
應該說還有兩個還沒有體驗
但是已經約好時間了
一個就是禮拜五要去體驗宵夜的
這兩個都算在75000裡面
對,他們都算在裡面了
嗯...我們現在才做他第三個月吧
對啊,所以我覺得有點...
對,我覺得有點...
太太緊了
就是KL已經算多了
我是想說把端音的預算慢慢拉過去KL
但是我們現在可能要先放放KL的角度
不然我怕到時候後面沒有KL的去
嗯...理解
好
那...
因為他現在又有小食堂那個部分
我怕說他會一直...
他會不會下次又說再幫我多找幾個
對 然後...但是
我應該明天
我應該會直接先
我先跟TiN確認一下他有沒有他主題想法
如果沒有的話我應該會直接導到
就是把短影變成
短影的預算變成天額的預算
嗯...對
應該會是這樣吧
7月15日
不知道我們現在KLL好像有點太密集了
嗯
好
好 那META廣告的部分
我們目前是
一個一週
一週的話是那個一萬二
但是因為上週沒有嘛
然後
然後那個多不是嗎
對 多那個八千塊
然後這一週的話還沒到一萬二
所以這一週的話
因為他那一篇我原本想把它拉高
但是他那一篇不要太多
就獨立保險那個
他說要3000
那所以我就是KOL的地方
KOL的部分會拉高
然後今天上線的那一篇也會
我今天上線的那一篇好像是4000
對就變成是43
這樣是多少
是5677
然後剩下的就是KOL
這樣子
然後今天把它湊到12000這樣子
好
然後那個Google上次一直有打電話
他說少算了
對
因為他下次他沒有跟我
因為我
對啊
我沒有注意到
然後他那天跟我講
沒關係啊
我是跟他說後面慢慢把我送回來
對
沒辦法遇到就到了
但是就是下次要小心一點
好
然後
魚山跟Miso的KOL
Miso的KOL現在都在線嗎?
對!他現在已經排了三位了
Miso的話也是
我讓他變成是六七八發文
這樣Miso他現在KOL有超花嗎?
沒有啊
他不像魚山就是有點往前了對不對?
對啊
主要是因為他每次選很慢
我提供給他六個吧
他就給我挑三個
他原本只挑兩個
我說要不要再多選一下
其實這種通常
他們應該在後面都會挑出來
就是前面他會稍微猶豫一下
如果真的挑不出來
我可能跟他講一下說為什麼要挑這個
他其實就會說好
因為這樣就會變成說我第二次
我之前提給他過的
我就不會再提供給他了
你現在KOL的部分
我們上次是說
如果
如果超過2萬
要簽約
如果超過2萬的
我們再看合格什麼簽
可以啊
然後
再來優異
優異目前他最近
我覺得他最近的
因為他最近是到
然後他這個月的話
我又把他那一篇
13000的那一篇拿回來打了
因為他走行的素材跑不上去
他是跑不出來還是跑
跑不出來
對
就是那幾篇這兩篇吧
的量多不好成本太高了
落在100多我覺得太高了
那你可不可以明天先幫我做一個建議
就是文字也好 圖片也好都沒關系
但是就是我禮拜我去跟他聊的時候
就是除了告訴他他原本的那個成效還是最好
然後新的跑不出來之外
接下來我們可以往什麼方向做
就是因為他現在 他其實現在非常非常忙
他除了廣告的客戶之外
他原先的客戶再來是他簽一下KIA原廠
對 所以他其實現在非常非常多的車要保
對 然後所以他想要讓他自己本身的廣告客戶慢慢走往高單價
嗯嗯嗯嗯 對
所以就是如果要往高單價的話可以怎麼做
嗯 做素材
嗯 對
到29是不是
對 其實29
文跟圖都可以就對了
對 就是你要剪掉的文字或什麼都可以
如果是文字就是有連結
如果是圖的話就直接截圖
那我要直接給他
就是如果要走高單價的話
要怎麼去做的方向
做影片的方向
主要是做影片的方向
搞
寫錯了 單
影片的方向
太久了寫字
對啊
影片方向
好 然後TOTAL的部分
前台的戰術
前台的戰術的話
跟上次相比
我覺得還是要再多加強一點
但是我上次把影片關掉
然後把它挪過去
然後又增加了
增加300多個
喔
對
留言數啦
它現在戰術是
我覺得上次是ok
現在就是留言數比較難充
留言數現在跟上一期差多少
我上次回報它的
先要找下
現在留言數的話是2437
然後上次的話
找一下圖片
好啊
我等一下找完給妳好不好
好
不然妳等我找 可能有點慢
主要是她那個戰術跟留言
要跟去年差不多
嗯 我覺得可以有一兩百的茶具
但是不要有幾千就是五百以上的茶具
喔沒有到那麼多 沒有到那麼多
差多少
差應該幾百塊
我等一下找那個圖片出來
然後給你
因為我有存存
我應該存在我的筆電裡面
我自己也有留
好好好 看會不會抽到我
你也有留
哲群 哲群換一下馬桶啊
沒有啦
好像沒有換馬桶
但他原本是裝那個的馬桶
然後這個
會隱身界的KOL業配
你大概如果是挑10個的報價給他的話
你大概什麼時候會出來
但是可以想一下中間可能會有一些比較重要的查件
比如說北緣可能會先開始
18指
18指應該不會那麼快啊
然後還有我最近在談的一個
精品拖鞋有可能會走
嗯
我覺得
但是它原來是學校等的啦
所以我覺得可以稍微拉後面一點
看你大概學校多少時間
如果要10位的話
我先看看
先抓一下
因為應該是說我現在放出去的量的話
我一定是放到20或是30
才可以回收到10
對
因為你的不一定會回
所以我看看可不可以在24號前
先趕出
10個這樣
對 10個
那有沒有到10個啊
沒有到10個的話
我就盡量讓它看起來多一點
好不好
好 然後
這個的話
不是主力
所以如果說中間有一些插件
比如說我們自己的
我們自己的貼紋
然後還有
我們自己
因為等一下我們要討論
一些拍攝的東西
就以那個為主
因為這個客人
聽說是很多錢啦
可是KOL我們也賺不到多少錢
所以我就覺得很好
KOL只是一個切入的角度
最終還是我想要吃他們廣告總辦的部分
嗯
好
然後花鏡的部分
我會再去再去談
然後預計目前
9月
9月開始
重啟
對 預計9月重啟
好 這就先這樣
然後
你之後會
慕斯是什麼時候上?
7月27
7月27喔
但是慕斯比較簡單
他就是上個這樣廣告
然後一個
就是一檔一萬
這個不用玩太多行李
我們這個行李是有限的
好不好
現在沒有人都用莫迪毛
但你今天在開會的時候
外面聽得到
嗯
好沒關係
好
準備中
好然後
北緣這個講一下好了
北緣啊 目前
因為不知道在哪裡提供完
然後驗證就是
驗證就是
等他們
提供完所有資訊之後
我們直接幫他驗證
然後你要驗證之前你就跟他說
欸我是要驗證
所以等一下可能手
就是打個
那花生F的代碼
就是
就是要麻煩你
你在線上這樣
那他毀了之後你再驗證
不要再花你自己的時間
好 驗證的話
因為他是金融的
對
金融花有沒有什麼特別的東西
那你先驗證看看
因為有些它不一定會
因為你看像
你看廣告檔案庫
我可以看一下
這字好小
你看到
這檔案要拿
真的
廣告檔案庫
然後你看所有的當庫
它沒有遠責聲明
它救出資者
哦 是哦
因為你如果是用免責聲明那一種
這裡來說 你會出現他花了多少錢
對 沒錯
但你看這個所有的東西 它只有寫出資者
對 出資者
點進去咧 詳情咧
有沒有
這個來關於免責聲明
所以代表說
它有可能是驗證出資者跟受益者
像這個連出資者都沒有
不可能吧 沒有出資者
你怎麼投廣告
沒有出資者就是我們正常
像我們在投別人的時候
我們也不會出現出資者
但是好像特定的產業
他就會出現出資者
大概是這樣子
所以先驗證看看
不行的話再說
因為好像不是你的聲音
好像不是沒有你的聲音
然後一定這個感是第一個嘛
然後再來就是廣告素材建議
它有沒有什麼像
就像我們之前那個什麼
有什麼像什麼
棉什麼什麼什麼什麼什麼
因為我剛好看它
它是機車汽車你有薪水都可以
然後他應該對每一間這個高商商店鋪
我直接給你看 你可以查看
我覺得他應該蠻喜歡他們的
就是這是他的一個朋友
然後他說他們家就是做那個臉書很強
他們做臉書很強
所以他應該會覺得你如果拿他來做體育
他應該會蠻接受的
對
但是還塗
好
對 沒關係
我這樣當不定都是這種配信
嗯
就比如說是這樣
然後所以第一個驗證粉裝嘛
第二個是廣告素材
然後再來是你找一支你自己的手號
嗯
然後我們另外開一個廣告裝它會同
你的口袋好了嗎
嗯
你要用DQ啊
對,那份Tiki裡面的廣告帳號
你先找到你的帳號,然後我再找廣告帳號
之前,還是要之前有投過的比較好
對
阿之前有投過
可以的可以嗎
還是不要
還活著啦,只是好久沒開了
可以找我看,不然是畫個信用卡而已
用電腦嗎?
開中間
開另外一個礦牌
開另外一個礦牌去做
對,開用電腦
因為如果是
因為他們其實算是有合法證照
對,所以如果是有合法證照
我覺得還可以,但如果不是的話可能就是要開另外一個新裝置去做
然後等廣告素材出來之後跟它壓軸期
因為等你的建議出來你可以順便跟它說
續集回覆啊那個
對 跟它說一週要有先讓它本狀的內容先有2到3張圖
然後
廣告圖嗎?
對
比如說它一週兩到三嘛
所以可能讓粉專之小有一些內容
然後我們可能壓27號這週上去
然後我下週去跟它拿錢
那它這個是
我們用前台的
它發到前台我們用前台的貼文吧
對
然後記得要檢查一下它的內容
我今天有跟它講就是不能寫保證
不能講到錢
不要有金錢的符號這樣
重新回覆
上個位置
嗯
然後18指肉的部分
目前是約7月22
快快
是線上嗎
10體
我要去嗎
要
我想要把他明月還在
我也不想說什麼
可能約金可以回憶式
然後
主要是跟她說就是我們接下來會怎麼打
對 就比如說我們受眾怎麼抓
然後
素材方向可以從她現有的東西去挑
然後可以先跟她說之前打的比較好是哪幾次
然後接下來我們可以往哪方上去走
嗯 對
22號是下巴
下巴下
對 你走一下
然後我那時候跟她通電話
大概是抓8月10號那一週開始
那我要整理這些資訊嗎?
對 就是整理簡單的廣告素材建議這樣
然後你可以有一張簡單的簡報寫說
前兩個月會怎麼打
後兩個月會怎麼打
然後後面兩個月怎麼打
愛看這種
他簽幾個月?
半年?
打算跟他簽半年
所以跟
兩個月兩個月一階段
對
好
然後顧問專案的部分
我目前
就是這些都是正在進行中的嗎
然後有幾個我覺得你可以先
你可以先跟他們的廣告操作
然後我之後可能會開新的一個
就是他是做目的版的顧問的專案
對 然後如果他開始的話
我覺得那個你就可以先從頭跟到眼看看
看是怎麼做
對 然後有幾個需要你幫忙
因為我現在顧問的專案是我們上網課之後
然後每個月有固定的會議對不對
然後固定的會議
會議館之後我會丟重點整理給他們
就是他流程大概是這樣
然後就是每個月會有固定的
就是會議
然後跟會議紀錄
但是
因為我覺得
以目前的課程內容
還有每個月會議
我覺得後面
我自己走下來
我會覺得後面有點擔保
對 所以
我可能會需要
就比如說
協助的是
不要只會把你加進去你的帳戶裡面
前面這兩個先不用看
這兩個我會
因為它快結案了
所以這兩個我會自己處理
然後後面這兩個是做Google的
這兩個是做Messenger的
然後你幫我每兩週
回報一次它的
廣告的概況
然後回報到群組給他們
這樣
這個就是像我們在回報
比如說這些代曹的客戶一樣
我們可能是每週嘛
那這個顧問的客戶就是每兩週
對
然後這個我先跟你講
他是做地震式的
然後是做Google的
投Google廣告
然後走Pmax
這個那個都紀錄都
喔 我記錄一下
好 我PMS廣告
這個就不用參與會議
就單純的兩週一次的廣告回報就可以了
這四個案都是
除非有新開案的專案
我們再跟
然後這個是頭關鍵P廣告
然後這兩個比較簡單 它是TOMETA的MasonJune
然後婚禮顧問這個就是主要就是讓它
什麼 客戶嗎
不是 這是一個很奇怪的電話
它接嗎
我不知道它是誰啊
看看你
不要 不要接
主配課程
等一下他是要來要我的聲音的話怎麼辦
對啊 現在都有點不可怕
那我大概跟你講一下
這個是做地震室的
然後他現在想要脫關鍵之廣
因為地震室裡面其實他投META的辦法
我前期在陪他走陪跑的時候
我發現地震室這個產業
沒想到覺得幾乎沒有什麼效
有訊息但是沒有成交
就是大部分的人
因為地震室你是要走資產傳承規劃的
所以其實是要有很大一筆錢
那通常大部分人不會想要從Mason
角度上面去找到地震室
通常都是直接找MAP或者是關鍵字收取
所以我們後來才直接改投PMAX廣告
那我目前看他的狀態是
他其實轉換蠻多的
就比如說有的人會透過MAP按那個取得路線
然後或者是說會進入到他的網站
這樣其實都是有流量
所以他的表現是不錯
只是說我不確定他現場的體感是怎麼樣
所以我要跟他過文會議晚才會有進一步的內容
只是你這邊就是幫我看他的後台的狀態如何
我等一下會把全線加進去
再來是這個是做室內設計
然後帳號的全線應該也有
然後他...
把他的那個...對
心內設計
吉品家
然後他...他基本上
恩...因為他是我
前...前公司的同事
然後他那時候是做設計
後來想要做廣告這樣
然後他...恩...他現在
吉品家的心內設計影片認識心內設計師
是心內設計師
然後同時也有操作社群這樣
然後他其實
他有一點想要把自己
就他學了這個
然後他去幫
這個設施的這一抄
然後他抱他們三萬
然後他實際只有頭一萬五
好好好
因為他實際想要
就是多賺一點這樣
那但是沒關係
反正就是幫他
就是我們就是
老師嘛
我們就教就好
我們不負責他們的成效
對所以
但是就是幫他們看一下成效
欸 比如說他現在轉換有問題
那我有
我有約一個專員
雖然是其他帳戶的
但是我想要藉由這個專員
可不可以讓我去協助處理這個問題
對,所以他們現在還在轉換的部分
但是他們關鍵字其實基本上都有跑出數據
然後官網也有留單,可是還不多
可能就一兩筆
好,ok
然後這個是婚禮顧問的
它就是很簡單
因為我現在要求他說他一週至少要出一支影片
然後所有的人
所有的人他們都有一個自己的數據表
他們自己要每天去填
就把他們當作投手在操這樣
然後基本上上婚禮姑的這個
他現在最大的問題就是很多訊息
可是他沒有成交
然後所以他回復的地方要改
然後再來是他的影片
他的影片只要沒有替換
他就很有可能就是成本會變很高
所以就是鬼影塔一周要上一支新的
嗯
對 但它現在這周還沒有拖出來
一周上一支影片
好
好 大概是這樣
然後這個潘朵拉這個家蓁的部分
他是一個美甲協會的理事長
就他有創一個美甲協會
那他自己本身在美甲的這個產業也做很多年
然後他也是有到國外去比賽
然後都當評審老師這樣
那他現在他想要把他的協會壯大
就是他想要去找那些你想要做美甲的
然後的這些可能是家庭主婦
就是你想要有自己的一個副業的人
對 他想要找到這些人去做課程
然後加入協會之後呢
他會有一些比如說
會有一些資源啊
比如說是行銷或者是律師啊
或者是什麼任何類型的
只要你加入協會你就有這樣子的
這個銅捆包這樣
對 那他現在就是要去找
願意加入課程
然後想要找副業的人
嗯
所以他現在打的是Mason G的廣告
然後主推課程
嗯
大概是這樣
所以是沒有經驗的去學
對
啊~~
或者是有經驗的其實基本上都學完了就也不需要他們
除非說後面我們是要主推加入協會
但是其實基本上你要有
就是你想學課程然後再加入協會
對他來說會是要想要找主要找的一些
嗯大概是這樣子
目前顧問培法部分有這幾個
然後有一個會準備中的應該是木地板
木地板那個等到有簽約我再把它放進來
然後你再從頭到尾跟一次
你就大概知道內容會是什麼
然後到時候我們就可以再看看哪個地方可以油畫
嗯嗯嗯
好 然後再來是公司廣告的部分
我們就先用我剛剛給你的那一篇
嗯
然後看訊息的部分
先用廣告書
先主打廣告部分頻道
對
然後一張貨材網高訊息我會回
嗯
對
好
然後你素材優化的部分
目前是做到
剩下那個文案那個沒有辦法
因為它原本是用那個
NobKLM做的嘛
它是圖片 它不是文字
所以它沒有辦法用我之前那個方式去調整
那就是要重做一份對不對
對 它需要重做一份
就是剩那個 所以其他都已經做好了
其他的還有一份是
公司的那個介紹簡報的那些
就是之前從立縫那幾頁也要畫
對啊 就是那一份 還有那一份
好 OK 那所以目前
就是公司介紹簡報的某幾頁
文案的那個我覺得可能會稍微比較趕一點
文案...算是文案模板吧
嗯
壓的時間好了
你覺得什麼時候
這兩個可以壓不同
我覺得這個不改
這個文案模板不要改
因為我新開按那個有可能會先用到
嗯
因為你像我說你簡報需要一點時間
所以我就給你壓
這個我等一下給你好不好
好
因為我先看這些東西
對 然後再看
對啊 因為素材的
剛剛素材建議就有兩個要做素材建議
對 北原一個是18指囉
兩個都是桿的 對
等於18指都下禮拜嗎
然後還有優異也是啊
所以等於是有三個素材建議啦
沒錯
對啊 所以三個素材建議都是桿的
需要先把它們都做一下
好 然後我沒有模板的話
我是
我看模板這個
這個我沒有什麼期望
我覺得這個
就是你當時在看時間
啊模板這個有個
看了不可能在7月27號這週
對
好喔
因為我覺得他那個人什麼時候開始
好
盡量在7月27號這週
嗯
好
然後
這個驗證你當中再用
因為我上次已經有驗證過一個了
但我不知道其他的 這樣有沒有出來
如果有出來的話 你就可以直接把它變成已完成
把它丟進去這裡
好 對
那我再看一下
我好像在看好像有些還要再驗
我確定是不是要再驗證一次
好 怪怪的
好 這個
這個
嗯...
這我會再弄
然後我可能會把你印一張
你再把你的資本資料給我
嗯...
就是看了什麼場合可能會需要
然後現在我們可能要討論一下這個
自媒體的部分
我現在是想說
我們一週至少出兩支影片
嗯...對
然後
內容的部分就是需要討論
就是要看要走什麼方向這樣
我現在想法啦
就是比如說
比如說假設我一個月是十支好了
我可能五支都是在講廣告跟行銷
然後三支講人生
然後
兩支講生活這樣
生活或創業這樣
那你是要用什麼樣的方式
也是一樣常見人的方式嗎?還是
常見人或口婆都可以
嗯
對,就是有些口婆有些常見人這樣
所以比較不會有負擔
理解
然後妳之前說的就是從住別角度那個我覺得也可以拍
因為這樣會不會看起來版面很亂
我覺得主要是封面
對,封面跟剪輯手法我是覺得還好
只要封面一次應該都還好
對
嗯
你覺得你有什麼想法
但目前是希望一種兩種
喔 然後
我會找一些客戶
來幫我背書
就比如說
比如說
像是
這邊的
比如說宥山的這個Miso
屬於這個可能不一定
余山這個可能都可以來找來背書
然後還有合作夥伴這樣
所以也可以拍幾隻就是訪問客戶的
就比如說我們禮拜四我們都會在全國嘛
你就是可能禮拜四過來拍這樣
對
五點多
沒有沒有要叫你早起
就是你就是八點半都在來了
五點多
不是要叫你來啦
不是要叫你來
什麼就會
如果再來的話我就會說
欸你可不可以以歐海藝我全份來
對
然後我剛剛講的是什麼
剛剛講的什麼
50%的廣告行銷
嗯
裡面就可能會寫比如說知識
或者是
客戶案例
然後30%的
剛剛30%是什麼
30%是那個吧
人設
然後20%的
生活
20%生活跟人設是不是很像
我覺得這兩個有點像
那就是20%講創
創業或者是思維好了
思維
你用那個Shift加那個
我來
那
好硬 好好好
好硬
可以啦 我跟你講這東西
就是這東西做完之後就是慢慢慢慢弄掉
欸 帳號
哇
嗯
参考肺圈
客戶肺圈
好
走啊
客戶在床上去
那有QL
回答一下
好喔
然後
我覺得我們把它簡單化一點
就是
比如說
一週就是出兩個
企劃
然後我們定一個時間拍攝
嗯
對 然後 我的目標是一週兩支影片嘛
然後 呃 比如說有哪一天
比如說假設我月底這一週 我要去拍客戶案例
那客戶案例只要想我要訪問的內容是什麼就好
嗯 對 就不用想起碼了這樣
我現在目前預計是 呃 7月30這週去拍客戶案例
我會先跟他們講
所以比如說7月30就可能8點半的時間
我們就先到 你就可以到全國
我們會帶你吃早餐 然後我就會邀請他們拍
嗯 對
那誰講
講什麼
就是客戶案例啊 你不知道要先問他說
欸你怎樣怎樣有什麼機會
就是你只要想 想拍問題就好
你就問他 就我會站他旁邊嘛
然後你就問他說 欸就是 呃請
請看你抄廣告之後
就是你們的這個
廣告成效如何
我先隨便講
有什麼感覺
這樣
然後他就會自己去講
廣告成效如何啊
所以要我講
對吧
對 你就是問他就好
然後到時候剪輯
不一定會把你的這個給剪進去
嗯
通常會上那個字幕這樣
好
就只要想
要訪問的問題
主要是這個
那你要跟我講說誰吧
你那一天要拍誰
對 我再跟你講
那我記一下
拍
先找
自己喔
先找客戶
再去拍一下
先去我說
好
我想這個重要性是什麼呢
這個重要性是我們有素材才可以打廣告
廣告我們才會有那個案子進來
所以我覺得這個會比素材優化再重要一些
然後那個公司廣告部分一天先走300
嗯...
那我們下禮拜
下禮拜先出兩支期望
一中可以嗎?
所以我下禮拜出就下禮拜拍 是嗎
對 就是下禮拜 等一下
我下禮拜
但因為你看喔 你下禮拜出
所以應該是
應該是我這一週 我要
我要出下個禮拜的吧
這時候如果 比如說你21出來
然後你就23拍
然後因為剪輯也需要時間
嗯...理解
對
我禮拜四
我幹禮拜四真的超累
禮拜四下午應該會在啊
嗯...
禮拜四下午會在
下禮拜會很塞欸
下禮拜你的會議應該是7月22
哇...對不對
因為下禮拜一跟二我都在台北
然後禮拜三
會跟十八十都開會嗎
然後禮拜四我有個顧問會
中午有個顧問會議回來
我就會直接進半小時
然後禮拜五
早上有顧問會議
然後下午有個客戶
結束如果有空我也會進來
所以我現在想說
我們
因為你
你可能21號出來
然後我們23號排
然後
這週把它剪出來
因為
然後這週再去排客戶案例
然後這週再剪出來這樣
好喔
你也可以拍口播 口播很好剪
口播開拍就很好
我剪嗎 我剪接沒有
應該是我剪
應該是我剪 但是
我老公比我好
如果來不及的話 我
不是來不及啊 如果說
呃
客戶暗量還沒有這麼多
就是的時候
可能就要麻煩你剪接這樣
就是我們就一起分擔這樣
但是我是希望你主要
就是有客戶忙
這些剪輯的事情
就是我來就好了
因為主要是現在
有一些客戶暫停
所以我覺得有一些時間
我們來做
公司,就是一些自媒體的拍攝
你說你優異是禮拜五
開會啊
對 我覺得優異妳給我文字檔就好
素材建議妳可以不用想這麼
這麼就是麻煩
其實比如說禮拜五這個時期
妳給文字檔嘛
因為文字檔要找連結啊
還是要講素材啊
對對對 然後
然後下禮拜十八指肉
十八指肉可能就需要做很一張圖了啦
對啊 對
這做兩張圖 它還有個階段圖
嗯 所以可能就做了兩張
對
我看你會不會有什麼好看
你覺得要不要握我褲子也是架
可是我想要握我褲子也是自家
我沒有用過耶
你之前是用那個Cloud嘛對不對
沒有啊 架網站我沒有架過
我之前都是用第三方的
就是用Cloud的這支架
欸不是這個啊
就不來就不來
不是不是不是不是
那個都沒有
那都是自己娛樂性質的
我是說那個真的有嫁到網站的話
就是第三方的而已啊
嗯
對啊 電商的那種平台
然後這邊專案我有更新一版上來
就是目前的專案
然後因為有些還沒還沒付錢
所以我還是放著
對
然後這個還沒付錢我都有去吹了
嗯
然後我有創了一支就是會計的
欸我不知道妳有看到我把所有東西加進去
有啊看到群組
對之後我就是都會把它加進去這樣
然後我有一台筆電它是負責做境外稅的
所以我到時候會把它放到這裡
為什麼
就它就負責登這支這樣
像無比的會計群
然後還有余山之後也可以把它將進去
對 就是之後如果有什麼會計要給電子發票或什麼的
就是DONG這支
然後它的密碼是我的生日
嗯
這樣 好
欸對 那一支手機它的密碼是多少
什麼手機
就是你上次給我那一支
那是不是你的
對啊 但是它的密碼是多少
哈哈哈哈
我們
所以我上次插的時候不是插他那一支
是插我別隻手機
我一直要問你
一直忘記問到他
可是你那個卡可能要
換回來給我一下
因為我發現應該是過期了
對
但是你手機的密碼我是確實忘記的
是喔那我問我了
而且你試試看 0607 850 607 什麼之類的
因為我記得我們有一次
四個字
我記得我
或是你的生日呢
沒有耶
我記得0000啊什麼的
沒有啦對不對的
因為我覺得我們有一陣子很流行
0607這個數字回報的事
好
我不知道你有個印象
沒有
我也不知道是什麼
好像是不知道是那一天創的還是怎麼樣
怎麼確定
對啊
好啦就先這樣子
網站
你覺得咧網站
網站用Wopers架了嗎
好,我幹嘛研究一下
可以啊,但我不知道他架起來長這樣
我會跟我男朋友說
我男朋友說用AI架就好啊
可是AI沒有辦法做SEO欸
AI,為什麼沒辦法做SEO
因為AI的話,你如果不是用AI架的話
你沒有辦法放什麼關鍵字
應該是說你用AI架出來的網站
你要把它用在一個網域裡面
對
對阿網域裡面
然後如果你要用那些
那個的話可能就是你要跟
你的AI講
你要放因為你後面要
放一些SEO的內容
所以要有一個架構
應該是可以的
我不確定但是應該是可以的
對啊 因為我沒有做過
所以我不太了解阿里面
然後你覺得我們那個廣告顧問陪跑的影片
要PO到前台
然後再下廣告還是
用後來下廣告
因為我們之後也會PO影片
對阿
所以
可以放前面看看
就比如說
但我們就是可能要傳查之類的
對阿
就比如說一個圖片一個影片一個圖片一個圖片這樣傳查
這樣版面才會有一致性
或者是說是全部影片這樣
不然你就放在reels阿
就是它出現就會變成只有Rails這樣
也可以啊 也是一個方式
但我其實現在這版面還蠻好看
就圖片是圖片 影片放在Rails那邊
它就不會出現在這裡啦
對啊 那這樣也可以啊
也行 那這樣也好
好啊
試試看
網站部分我再想一下好了
我會想要怎麼做
或是我家的女朋友要做
用來來幫我做
先做內容吧
還有公司的廣告
這不要改
喔 租約喔
租約
什麼租約
你說那個喔 配約喔
嗯
好
大概是這樣
哎呀 等一下
電話
呃
好 持續
持續吧
欸 明天會進來嗎
明天會啊
你也會進來
好
欸他電話號碼不一樣啊
這是什麼
那你剛剛說電話號碼不一樣
我們要盡量一樣的
喔這裡啦
因為我看到上面這裡
喔當然有
上面都把我寫了電話